Çok güçlüler!
Nasıl baş edeceğiz ki…?
Haklısın. Bu gidişle…
Hokage, dövüşün giderek
özensizleşiyor!
Belki seni öldürmez ama
böyle dövüşmeye devam edersen,
sadece kendini tüketirsin.
Bu savaş için canımı ortaya koyuyorum!
Başka çaremiz yok!
Hokage!
Hayır…
Kahretsin! Nasıl oldu da…
Sharingan Genjutsusu'na
yenik düşebildim?
Çöz!
Sağ ol, Tsuchikage.
Kahrolası Ohnoki…
Savaştaki bilgeliği
ortaya çıkmaya başladı…
Susano'o'yu Ağır Kaya Jutsu'yla
durdurdu…
ve Raikage'yi kurtardı.
Ayağa kalkın, Kage'ler!
Daha fazla zayıflık yok!
Hep birlikte ölümle
yüzleşelim!
Biz Beş Kage'yiz!
Öyleyse unvanınıza yakışmayacak
son sözler seçmeyin!
Naruto'ya emanet ettiğimiz
savaşı hatırlayın!
O bu savaşı bize emanet etti
ve ne olursa olsun kazanacağımıza
yemin ettik!
Ve bir şey daha var…
Her bir shinobinin güvenini
ihanete uğratamayız.
Kage unvanını hak etmeliyiz!
Demek sorun…
Ohnoki, her zamanki gibi.
Yapabileceğim tek şey
onun iradesini kırmak.
Seni Her Zaman Seveceğim
Daha fazla, Prenses!
Bana söylemene gerek yok!
Fazla chakra kalmadı!
Bunu son direnişimiz
olarak görmeliyiz.
Parçacık Stili!
Sınır Parçalama Jutsu!
Susano'o'yu serbest bırakmam,
Parçacık Stili'ni emmemi engelledi…
Sana karşı işe yarayacak tek şeyin fiziksel saldırılar olduğunu söylemiştim.
Klonları yok ettiğinizi
sanıyorsunuz,
ve beni Parçacık Stili ile
oyaladığınızı mı düşünüyorsunuz?
Bu sadece kum değil!
Kumu sevmiyorsanız,
jutsu emilimini durdurun!
Ancak o zaman, Yıldırım Su Ejderhası
sizi felç edecek.
Ben de o anı kullanarak
Parçacık Stilimle onu sıkıştıracağım!
Bu da onu mühürlemek için
yeterli zamanı sağlayacak!
Bunu görüyor musun?
Bu, Beş Kage'nin
tüm gücüdür!
Anlıyorum…
Bu gerçekten de Kage adını taşıyan
shinobiler için layık bir güç.
O halde ben, Uchiha Madara da,
tüm gücümle karşılık vereceğim!
Beş Kage, benim yanımda
hiçbir şey ifade etmez.
Bu…
benim Mükemmel Susano'om!
Çok büyük.
Bu…
Gerçek Susano'o mu?
Henüz değil…
Sakin olun!
Büyük olanın çakrası
sakinleşti…
Güç farkına inanamıyorum…
Büyükbabamın böyle biriyle
savaştığına inanamıyorum!
Zaten size söylemiştim…
Hashirama, beni durdurabilen
tek kişiydi.
Ama artık burada değil.
Yine de bu aslında
sizin lehinize diyebilirim.
Çünkü…
Sadece ben varım…
Bu yüzden haritaların sadece
biraz yeniden çizilmesi gerekecek.
İmkansız! Dağı ikiye böldü!
Bu…Uchiha Madara…
O zaman neden o zaman…?
Neden bize karşı gücünüzü kısıtladınız?
Hangi yetişkin, çocuklarla savaşırken
tüm gücünü kullanır?
Ayrıca… Bitirdiniz mi?
Karanlıkta tökezliyor olabiliriz,
ama tünelin sonundaki ışığa
yaklaşıyoruz!
İşte, tam da burada…
Bu Susano'o, yıkımın ta kendisidir.
Bir kılıç darbesi, bu evrendeki her şeyi
parçalayacak güce sahip.
Kuyruklu Canavarlar'ı bile geride bırakıyor!
Alın felsefenizi, Beş Kage,
ve ezilip yok olun!
Ne, Ushi, Saru, Tora, Tatsu, I…
[Fare, Öküz, Maymun, Kaplan, Ejderha, Domuz…]
Demek ki buymuş…
Pekala… Ne… [Fare]
Ushi… [Öküz]
Saru… [Maymun]
Sanırım…
ne söylediğimin bir önemi yok, değil mi?
Seni gördüğümde…
Tobi ve Danzo'nun doğruyu söyleyip söylemediğini
kontrol etmek için peşinden gittim.
Ama sadece bunu öğrenmedim.
Seninleyken, geçmiş gözlerimin önüne geliyor.
Çocukken abime duyduğum hayranlık hisleri.
İşte bu yüzden…
sana ve eski günlere yaklaştıkça,
seni daha iyi anlıyorum.
Ve seni bu kadar acıtan Konoha Köyü'nden
nefretim daha da artıyor!
Hiç olmadığı kadar nefret ediyorum!
Ne yapmamı istediğini biliyorum.
Ve abim olduğun için, buna karşı çıkacaksın.
Abin olduğum için, ne dersen de,
beni durduramayacaksın!
Şimdi köyü korusan bile…
bir gün yine yok edeceğim.
Tora… [Kaplan]
Tatsu… [Ejderha]
Elveda.
I… [Domuz]
Diriltme Tekniği… Çöz!
Abi…
Tsuchikage-sama…
Üzücü ama…
sanırım bu son.
Sus, Mizukage!
Daha pes etmedim!
Ne oluyor?
Tekniği kullananın başına bir şey mi geldi?
Hâlâ zaman var…
Bilincimin yavaş yavaş
sönükleştiğini hissediyorum…
Ayrılmadan önce sana
her şeyi anlatmalıyım.
Artık yalan söylemeye gerek yok.
Seni terk ettiğim gece,
Danzo ve Tobi'nin dediği
her şeyi yaptım.
Sana… tüm gerçeği göstereceğim.
Bunlar…
Itachi'nin anıları!
Artık Uchiha darbesinin
önlenebileceği görünmüyor.
Ve eğer Konoha'da iç savaş çıkarsa,
diğer ülkeler kesinlikle saldıracak.
Gerçek bir savaş patlak verecek.
Kotoamatsukami ile darbeyi
durdurmaya çalıştığımda,
Danzo sağ gözümü çaldı.
Bana güvenmiyor.
O, köyü kendi yöntemiyle
korumaya kararlı,
ne pahasına olursa olsun
veya nasıl görünürse görünsün.
Sol gözümü de alacağından şüpheleniyorum.
Bu yüzden, ona fırsat vermeden
onu sana vermek istiyorum.
Shisui…
Güvenebileceğim tek kişi sensin,
en yakın arkadaşım.
Lütfen bu köyü koru…
ve Uchiha adının onurunu.
Böyle bir şeye izin veremeyiz!
Eğer bir devrim başlatıp
gücümüzü ele geçireceklerse,
Uchiha'yı Konoha'nın hainleri
olarak yargılamaktan
başka çaremiz yok!
Bekle, Koharu.
Böyle bir kararı aceleye getirme.
Ama Hiruzen, Uchiha Klanı
vazgeçmeyecek.
Kaosu önlemek için
önlem almalıyız.
Ve bu, masum çocukları da kapsıyor.
Böyle şeyleri Itachi'nin önünde söyleme.
Ayrıca, Uchiha'yla başa çıkmak
kolay olmayacak.
Kullanabileceğimiz bir strateji olmalı!
Kaybedecek vaktimiz yok.
Önceden saldırmalıyız.
Eğer ANBU Kara Operasyon
birliklerimizle güçlerimizi birleştirir
ve arkadan bir sürpriz saldırı
düzenlersek,
çok kısa sürede biter.
Uchiha, eski silah arkadaşlarımız.
Önce güç kullanmadan
bu işi konuşarak çözmek istiyorum.
Bir strateji bulacağım.
Itachi…
Bana biraz zaman kazandır,
ne kadar az olursa olsun.
Üçüncü Hoca’nın dediklerine rağmen,
zor durumda kalırsa
Köy’ü korumak için harekete geçecek.
Onun karakteri böyle.
Bu durumda, Hokage bile olsa,
Hiruzen’in
kesin önlemler almasından
başka çaresi kalmayacak.
Savaşa yol açsa da açmasa da,
darbe gerçekleştiği anda,
Uchiha’lar kendilerini
yok oluş kaderine mahkûm edecek.
Masum küçük kardeşin de dahil.
Ancak, darbeden önce
sadece küçük kardeşini kurtarmanın
bir yolu var.
Eğer olaylar buraya varırsa,
kardeşin muhtemelen
gerçeği öğrenecek.
Ve eğer tüm klanının
Köy ninjaları tarafından katledildiğine tanık olursa,
bu ona Köy’e karşı
intikam hissi verecek.
Ne yazık ki, o zaman
onun da ölmesi gerekecek.
Bu bir tehdit mi?
Hayır, sadece bir seçim yapmanı istiyorum.
Ya Uchiha’larla bir olacaksın,
darbeyi başlatacak
ve klanınla birlikte öleceksin…
Ya da Köy’ün tarafını tutacaksın,
darbeden önce küçük kardeşini kurtaracak
ve sonra diğer tüm Uchiha’ları
yok etmemize yardım edeceksin.
Ne olursa olsun,
köyü korumak için
herhangi bir kaos çıkmadan önce
olaylar bastırılmalı.
Ve bu göreve emanet edilebilecek
tek ninja…
sen, hem Uchiha hem de Köy için
bir çifte ajan.
Başka kimse yok… Itachi.
Bu senin için en acı görev olacak.
Ama öte yandan,
küçük kardeşinin
kurtulmasını sağlayacak.
Köyü benim kadar önemsediğini biliyorum…
Bu görevi kabul edecek misin?
Benimle ilgili bunları nasıl biliyorsun?
Köy’ün sıkı güvenliğini aşarak
Nakano Mabedi’nin gizli taş tabletini
incelemeye gittin.
Onun yerini sadece Uchiha’lar bilir.
O zamandan beri
hareketlerini takip ediyorum.
ve nasıl bir karaktere sahip olduğunu
ve ideolojini araştırdım.
Öyleyse, bu bana zaman kazandırır.
Zaten biliyorsun ki,
ben ne Ağaç Köyü'ne
ne de kendi klanıma karşı
kin besliyorum…
Şartlarım var.
Uchiha Klanı'ndan intikam alman için
sana yardım edeceğim.
Ama köyün kendisine zarar vermeyeceksin.
Sasuke Uchiha'ya da…
Şimdi pişmanım,
her şeyi sana anlatmayıp
bu hale gelmesine izin verdiğim için.
Anlıyorum…
Yani diğer tarafa mı geçtin?
Baba, Anne…
Ben…
Biliyorum, Itachi.
Itachi, sadece şunu söz ver bana.
Sasuke'ye iyi bak.
Söz veriyorum.
Korkma.
Bu, senin seçtiğin yol.
Senin yaşadıklarınla kıyaslandığında,
bizim acımız bir anda bitecek.
Felsefelerimiz farklı olsa da,
seninle gurur duyuyorum.
Sen gerçekten iyi bir çocuksun.
Söylenecek başka bir şey yok.
Sana tüm gerçeği anlattım.
Bir daha asla anlatmam gerekmeyecek…
Sana hep yalan söyledim ve
beni affetmeni istedim.
Bilerek seni kendimden uzak tuttum.
Tüm bunlar, senin bu işin içine
girmeni istemediğim içindi.
Ama şimdi inanıyorum ki…
belki de sen, Baba’yı, Anne’yi
ve diğer Uchiha’ları
değiştirebilirdin.
Eğer baştan beri sana açık olsaydım…
ve gözlerinin içine bakıp
gerçeği söyleseydim,
o zaman şimdi karşında bir başarısız olarak
durup tüm bunları anlatmak
zorunda kalmazdım.
Bu yüzden bu kez, sana bu gerçeği
aktarmak istiyorum…
Beni asla affetmek zorunda değilsin.
Ve bundan sonra ne yaparsan yap,
şunu bil ki…
Seni her zaman seveceğim.
Naruto, Jinchūriki'ler
bunu bırakacak!
Görünüşe göre bunu Itachi yaptı!
Teşekkürler, Itachi!
O zaman bu, diğer savaşların...
Kahrolası Kabuto, başarısız oldu.
Hey, neye bakıyorsunuz? Hâlâ savaşıyoruz!
Görünüşe göre Dirilme Tekniği sona erdi.
Naruto Shippuden'ın yeni bölümünde:
"Dirilme Tekniği: Son!"
Ee, ne olmuş yani?
DİRİLME TEKNİĞİ: SON!
Yine bekleriz!